Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/NEM.xliff
Languages: zh_hans

# NEM·55 | Dark Triumph | Flavor Text
source: All that's left is the coronation.
zh_hans: 接下来就是加冕典礼了。

# NEM·56 | Death Pit Offering | Card Name
source: Death Pit Offering
zh_hans: 死渊活祭

# NEM·56 | Death Pit Offering | Card Text: Paragraph 1
source: As Death Pit Offering comes into play, sacrifice all creatures you control.
zh_hans: 当死渊活祭进场时，牺牲所有你操控的生物。

# NEM·56 | Death Pit Offering | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures you control get +2/+2.
zh_hans: 你操控的生物得+2/+2。

# NEM·56 | Death Pit Offering | Flavor Text
source: "Kill them all and feed them to the new recruits."\n—Crovax
zh_hans: 「把他们全宰掉，拿去喂新来的成员。」 ～寇维克斯

# NEM·57 | Divining Witch | Card Name
source: Divining Witch
zh_hans: 神卜巫师

# NEM·57 | Divining Witch | Card Text
source: o1o B, oc T, Discard a card from your hand: Name a card. Remove the top six cards of your library from the game. Reveal cards from the top of your library until you reveal the named card, then put that card into your hand. Remove all other cards revealed this way from the game.
zh_hans: 1B，T，从你手上弃掉一张牌：说出一张牌的名称。将你牌库顶的六张牌移出游戏。从你牌库顶开始展示牌，直到展示出你所说的牌为止，然后将该牌置入你手牌中。将所有其他以此法展示的牌移出游戏。

# NEM·58 | Massacre | Card Name
source: Massacre
zh_hans: 杀戮

# NEM·58 | Massacre | Card Text: Paragraph 1
source: If an opponent controls a plains and you control a swamp, you may play Massacre without paying its mana cost.
zh_hans: 若任一对手操控平原，并且你操控沼泽，则你不需支付其魔法力费用，便可以使用杀戮。

# NEM·58 | Massacre | Card Text: Paragraph 2
source: All creatures get -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 所有生物得-2/-2直到回合结束。

# NEM·59 | Mind Slash | Card Name
source: Mind Slash
zh_hans: 心灵斩

# NEM·59 | Mind Slash | Card Text
source: o B, Sacrifice a creature: Look at target opponent's hand and choose a card from it. That player discards that card. Play this ability only if you could play a sorcery.
zh_hans: B，牺牲一个生物：检视对手的手牌并从其中选择一张牌。该玩家将该牌弃掉。你只能在你可使用巫术时使用此异能。

# NEM·59 | Mind Slash | Flavor Text
source: "I can't think with all that screaming."
zh_hans: 「我无法在这些惨叫声中进行思考。」

# NEM·60 | Mind Swords | Card Name
source: Mind Swords
zh_hans: 心灵之剑

# NEM·60 | Mind Swords | Card Text: Paragraph 1
source: If you control a swamp, you may sacrifice a creature instead of paying Mind Swords's mana cost.
zh_hans: 若你操控沼泽，你可改为牺牲一个生物，以代替支付心灵之剑的魔法力费用。

# NEM·60 | Mind Swords | Card Text: Paragraph 2
source: Each player removes two cards in his or her hand from the game.
zh_hans: 每个玩家从手上将两张牌移出游戏。

# NEM·61 | Murderous Betrayal | Card Name
source: Murderous Betrayal
zh_hans: 夺魂叛行

# NEM·61 | Murderous Betrayal | Card Text
source: o Bo B, Pay half your life rounded up: Destroy target nonblack creature. It can't be regenerated.
zh_hans: BB，支付一半生命，小数点后无条件进位：消灭目标非黑色生物。该生物不能重生。

# NEM·61 | Murderous Betrayal | Flavor Text
source: In darkness, the assassin sneaked into the village and destroyed what Eladamri loved most: his daughter.
zh_hans: 杀手趁著黑暗潜入村庄，杀死了艾拉达力的最爱：他的女儿。

# NEM·62 | Parallax Dementia | Card Name
source: Parallax Dementia
zh_hans: 时空震痴呆

# NEM·62 | Parallax Dementia | Card Text: Paragraph 1
source: Fading 1 (This enchantment comes into play with one fade counter on it. At the beginning of your upkeep, remove a fade counter from it. If you can't, sacrifice it.)
zh_hans: 消退1（此结界进场时，上面有一个消退指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个消退指示物。若你无法如此作，则牺牲之）

# NEM·62 | Parallax Dementia | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +3/+2.
zh_hans: 受此结界的生物得+3/+2。

# NEM·62 | Parallax Dementia | Card Text: Paragraph 3
source: When Parallax Dementia leaves play, destroy enchanted creature. That creature can't be regenerated.
zh_hans: 当时空震痴呆离场时，消灭受此结界的生物。该生物不能重生。

# NEM·63 | Parallax Nexus | Card Name
source: Parallax Nexus
zh_hans: 时空震通道

# NEM·63 | Parallax Nexus | Card Text: Paragraph 1
source: Fading 5
zh_hans: 消退5

# NEM·63 | Parallax Nexus | Card Text: Paragraph 2
source: Remove a fade counter from Parallax Nexus: Target opponent removes a card in his or her hand from the game. Play this ability only if you could play a sorcery.
zh_hans: 从时空震通道上移去一个消退指示物：目标对手从手上将一张牌移出游戏。你只能在你可使用巫术时使用此异能。

# NEM·63 | Parallax Nexus | Card Text: Paragraph 3
source: When Parallax Nexus leaves play, each player returns to his or her hand all cards he or she owns removed from the game with Parallax Nexus.
zh_hans: 当时空震通道离场时，每个玩家将他被时空震通道移出场外的牌都移回手上。

# NEM·64 | Phyrexian Driver | Card Name
source: Phyrexian Driver
zh_hans: 非瑞克西亚督头

# NEM·64 | Phyrexian Driver | Card Text
source: When Phyrexian Driver comes into play, all other Mercenaries get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 当非瑞克西亚督头进场时，所有其他佣兵得+1/+1直到回合结束。

# NEM·64 | Phyrexian Driver | Flavor Text
source: Although the abuse was initially effective, the troops soon became numb to it.
zh_hans: 虽然凌虐的方式在一开始很有效，但是那些部队很快就麻木了。

# NEM·65 | Phyrexian Prowler | Card Name
source: Phyrexian Prowler
zh_hans: 非瑞克西亚游掠者

# NEM·65 | Phyrexian Prowler | Card Text: Paragraph 1
source: Fading 3 (This creature comes into play with three fade counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a fade counter from it. If you can't, sacrifice it.)
zh_hans: 消退3（此生物进场时，上面有三个消退指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个消退指示物。若你无法如此作，则牺牲之）

# NEM·65 | Phyrexian Prowler | Card Text: Paragraph 2
source: Remove a fade counter from Phyrexian Prowler: Phyrexian Prowler gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 从非瑞克西亚游掠者上移去一个消退指示物：非瑞克西亚游掠者得+1/+1直到回合结束。

# NEM·66 | Plague Witch | Card Name
source: Plague Witch
zh_hans: 疫病巫师

# NEM·66 | Plague Witch | Card Text
source: o B, oc T, Discard a card from your hand: Target creature gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: B，T，从你手上弃掉一张牌：目标生物得-1/-1直到回合结束。

# NEM·66 | Plague Witch | Flavor Text
source: "I can ail what cures you."
zh_hans: 「我可以把你的良药变成病源。」

# NEM·67 | Rathi Assassin | Card Name
source: Rathi Assassin
zh_hans: 瑞斯杀手

# NEM·67 | Rathi Assassin | Card Text
source: o1o Bo B, oc T: Destroy target tapped nonblack creature. o3, oc T: Search your library for a Mercenary card with converted mana cost 3 or less and put that card into play. Then shuffle your library.
zh_hans: 1BB，T：消灭目标已横置的非黑色生物。 3，T：从你的牌库中搜寻一张总魔法力费用不大于3的佣兵牌，并将该牌放置进场。之后将你的牌库洗牌。

# NEM·68 | Rathi Fiend | Card Name
source: Rathi Fiend
zh_hans: 瑞斯恶魔

# NEM·68 | Rathi Fiend | Card Text
source: When Rathi Fiend comes into play, each player loses 3 life. o3, oc T: Search your library for a Mercenary card with converted mana cost 3 or less and put that card into play. Then shuffle your library.
zh_hans: 当瑞斯恶魔进场时，每位玩家失去3点生命。 3，T：从你的牌库中搜寻一张总魔法力费用不大于3的佣兵牌，并将该牌放置进场。之后将你的牌库洗牌。

# NEM·69 | Rathi Intimidator | Card Name
source: Rathi Intimidator
zh_hans: 瑞斯凶汉

# NEM·69 | Rathi Intimidator | Card Text
source: Rathi Intimidator can't be blocked except by artifact creatures and black creatures. o2, oc T: Search your library for a Mercenary card with converted mana cost 2 or less and put that card into play. Then shuffle your library.
zh_hans: 瑞斯凶汉只能被神器生物或黑色生物阻挡。 2，T：从你的牌库中搜寻一张总魔法力费用不大于2的佣兵牌，并将该牌放置进场。之后将你的牌库洗牌。

# NEM·70 | Seal of Doom | Card Name
source: Seal of Doom
zh_hans: 末日之缄印

# NEM·70 | Seal of Doom | Card Text
source: Sacrifice Seal of Doom: Destroy target nonblack creature. It can't be regenerated.
zh_hans: 牺牲末日之缄印：消灭目标非黑色生物。该生物不能重生。

# NEM·70 | Seal of Doom | Flavor Text
source: "I am the banisher, the ill will that snuffs the final candle."\n—Seal inscription
zh_hans: 「吾乃流放者，是为吹熄最后烛火之恶意。」 ～缄印铭文

# NEM·71 | Spineless Thug | Card Name
source: Spineless Thug
zh_hans: 软脚流氓

# NEM·71 | Spineless Thug | Card Text
source: Spineless Thug can't block.
zh_hans: 软脚流氓不能进行阻挡。

# NEM·71 | Spineless Thug | Flavor Text
source: These troops are only as strong as the evincar's control.
zh_hans: 这些队伍只在大魔将督导时才有力量。

# NEM·72 | Spiteful Bully | Card Name
source: Spiteful Bully
zh_hans: 凶狠恶霸

# NEM·72 | Spiteful Bully | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, Spiteful Bully deals 3 damage to target creature you control.
zh_hans: 在你的维持开始时，凶狠恶霸对你所操控的目标生物造成3点伤害。

# NEM·72 | Spiteful Bully | Flavor Text
source: Like most creatures bent on total destruction, they rarely bother to double-check their targets.
zh_hans: 就像许多性喜杀戮的生物一样，他们很少会再次确认眼前的目标。

# NEM·73 | Stronghold Discipline | Card Name
source: Stronghold Discipline
zh_hans: 城塞纪律

# NEM·73 | Stronghold Discipline | Card Text
source: Each player loses 1 life for each creature he or she controls.
zh_hans: 每位玩家失去等同于他所操控之生物数量的生命。

# NEM·73 | Stronghold Discipline | Flavor Text
source: "Crovax never passes up an opportunity to cause widespread misery."\n—Belbe
zh_hans: 「寇维克斯只要有机会就要散布苦难。」 ～贝尔蓓

# NEM·74 | Vicious Hunger | Card Name
source: Vicious Hunger
zh_hans: 邪恶饥渴

# NEM·74 | Vicious Hunger | Card Text
source: Vicious Hunger deals 2 damage to target creature. You gain 2 life.
zh_hans: 邪恶饥渴对目标生物造成2点伤害。你获得2点生命。

# NEM·74 | Vicious Hunger | Flavor Text
source: "Blood is foul, the flesh dross. My ascendance thirsts for life itself."\n—Crovax
zh_hans: 「血液污臭无比，筋肉不堪入口。本座只对生命本身有兴趣。」 ～寇维克斯

# NEM·75 | Volrath the Fallen | Card Name
source: Volrath the Fallen
zh_hans: 堕落者瓦拉司

# NEM·75 | Volrath the Fallen | Card Text
source: o1o B, Discard a creature card from your hand: Volrath the Fallen gets +X/+X until end of turn, where X is the discarded card's converted mana cost.
zh_hans: 1B，从你手上弃掉一张生物牌：堕落者瓦拉司得+X/+X直到回合结束，X等同于所弃之牌的总魔法力费用。

# NEM·75 | Volrath the Fallen | Flavor Text
source: "I stepped out. I did not step down."
zh_hans: 「我只是出去一下，并不是就此下台。」

# NEM·76 | Ancient Hydra | Card Name
source: Ancient Hydra
zh_hans: 远古多头龙

# NEM·76 | Ancient Hydra | Card Text: Paragraph 1
source: Fading 5 (This creature comes into play with five fade counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a fade counter from it. If you can't, sacrifice it.)
zh_hans: 消退5（此生物进场时，上面有五个消退指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个消退指示物。若你无法如此作，则牺牲之）

# NEM·76 | Ancient Hydra | Card Text: Paragraph 2
source: o1, Remove a fade counter from Ancient Hydra: Ancient Hydra deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: 1，从远古多头龙上移去一个消退指示物：远古多头龙对目标生物或玩家造成1点伤害。

# NEM·77 | Arc Mage | Card Name
source: Arc Mage
zh_hans: 弧光法师

# NEM·77 | Arc Mage | Card Text
source: o2o R, oc T, Discard a card from your hand: Arc Mage deals 2 damage divided as you choose among any number of target creatures and/or players.
zh_hans: 2R，T，从你手上弃掉一张牌：弧光法师造成2点伤害，你可以将此伤害分配至任意数量的目标生物或玩家。

# NEM·78 | Bola Warrior | Card Name
source: Bola Warrior
zh_hans: 铁索战士

# NEM·78 | Bola Warrior | Card Text
source: o R, oc T, Discard a card from your hand: Target creature can't block this turn.
zh_hans: R，T，从你手上弃掉一张牌：目标生物在本回合中不能进行阻挡。

# NEM·78 | Bola Warrior | Flavor Text
source: The ingredients for panic include equal parts danger, uncertainty, and helplessness.
zh_hans: 惊惶的三个成分包括：危险、不确定感，和无助。

# NEM·79 | Downhill Charge | Card Name
source: Downhill Charge
zh_hans: 下坡冲锋

# NEM·79 | Downhill Charge | Card Text: Paragraph 1
source: You may sacrifice a mountain instead of paying Downhill Charge's mana cost.
zh_hans: 你可以牺牲一张山脉，以代替支付下坡冲锋的魔法力费用。

# NEM·79 | Downhill Charge | Card Text: Paragraph 2
source: Target creature gets +X/+0 until end of turn, where X is the number of mountains you control.
zh_hans: 目标生物得+X/+0直到回合结束，X等同于你所操控的山脉数量。

# NEM·80 | Flame Rift | Card Name
source: Flame Rift
zh_hans: 天火断空

# NEM·80 | Flame Rift | Card Text
source: Flame Rift deals 4 damage to each player.
zh_hans: 天火断空对每个玩家造成4点伤害。

# NEM·80 | Flame Rift | Flavor Text
source: Crovax hungered for power, and the stronghold devoured the sky.
zh_hans: 寇维克斯渴求力量，而城塞吞噬整个天空。

# NEM·81 | Flowstone Crusher | Card Name
source: Flowstone Crusher
zh_hans: 液石碾破兽

# NEM·81 | Flowstone Crusher | Card Text
source: oo R Flowstone Crusher gets +1/-1 until end of turn.
zh_hans: R：液石碾破兽得+1/-1直到回合结束。

# NEM·81 | Flowstone Crusher | Flavor Text
source: "Someone must have done something very bad to make a rock that angry."\n—Rebel scout
zh_hans: 「一定是有人犯了大错，才会让石头如此生气。」 ～反抗军斥候

# NEM·82 | Flowstone Overseer | Card Name
source: Flowstone Overseer
zh_hans: 液石督军兽

# NEM·82 | Flowstone Overseer | Card Text
source: o Roo R Target creature gets +1/-1 until end of turn.
zh_hans: RR：目标生物得+1/-1直到回合结束。

# NEM·82 | Flowstone Overseer | Flavor Text
source: The rebels couldn't see where the roar was coming from. Then they saw it was coming from everywhere.
zh_hans: 反抗军本来不知道吼声来自何处，然后他们发现它来自四面八方。

# NEM·83 | Flowstone Slide | Card Name
source: Flowstone Slide
zh_hans: 液石滑动

# NEM·83 | Flowstone Slide | Card Text
source: All creatures get +X/-X until end of turn.
zh_hans: 所有生物得+X/-X直到回合结束。

# NEM·83 | Flowstone Slide | Flavor Text
source: It may look like soil, but its nature is malice.
zh_hans: 它看起来也许像是土壤，但其实本性险恶。

# NEM·84 | Flowstone Strike | Card Name
source: Flowstone Strike
zh_hans: 液石突刺

# NEM·84 | Flowstone Strike | Card Text
source: Target creature gets +1/-1 and gains haste until end of turn. (It may attack and oc T the turn it comes under your control.)
zh_hans: 目标生物得+1/-1并获得敏捷异能直到回合结束。（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及T）

# NEM·84 | Flowstone Strike | Flavor Text
source: Aggression exacts its toll.
zh_hans: 侵略是有代价的。

# NEM·85 | Flowstone Surge | Card Name
source: Flowstone Surge
zh_hans: 液石翻腾

# NEM·85 | Flowstone Surge | Card Text
source: Creatures you control get +1/-1.
zh_hans: 你操控的生物得+1/-1。

# NEM·85 | Flowstone Surge | Flavor Text
source: The army was never at a loss for weapons; Crovax was their forge.
zh_hans: 军队从不欠缺武器，寇维克斯就是他们的铁匠。

# NEM·86 | Flowstone Wall | Card Name
source: Flowstone Wall
zh_hans: 液石墙

# NEM·86 | Flowstone Wall | Card Text
source: (Walls can't attack.) oo R Flowstone Wall gets +1/-1 until end of turn.
zh_hans: （墙不能攻击） R：液石墙得+1/-1直到回合结束。

# NEM·86 | Flowstone Wall | Flavor Text
source: The rebels assaulted the wall, never suspecting the wall would assault back.
zh_hans: 反抗军攻击这道墙，不料墙却反击回来。

# NEM·87 | Laccolith Grunt | Card Name
source: Laccolith Grunt
zh_hans: 喷炎苦力兽

# NEM·87 | Laccolith Grunt | Card Text
source: Whenever Laccolith Grunt becomes blocked, you may have it deal damage equal to its power to target creature. If you do, Laccolith Grunt deals no combat damage this turn.
zh_hans: 每当喷炎苦力兽被阻挡时，你可以令它对目标生物造成等同于喷炎苦力兽力量的伤害。若你如此作，则喷炎苦力兽在本回合中不造成战斗伤害。

# NEM·87 | Laccolith Grunt | Flavor Text
source: They leave a trail of ash and sorrow.
zh_hans: 它们留下充满灰烬和悲伤的痕迹。

# NEM·88 | Laccolith Rig | Card Name
source: Laccolith Rig
zh_hans: 喷炎荚

# NEM·88 | Laccolith Rig | Card Text
source: Whenever enchanted creature becomes blocked, you may have it deal damage equal to its power to target creature. If you do, enchanted creature deals no combat damage this turn.
zh_hans: 每当受此结界的生物被阻挡时，你可以令它对目标生物造成等同于它力量的伤害。若你如此作，则受此结界的生物在本回合中不造成战斗伤害。

# NEM·89 | Laccolith Titan | Card Name
source: Laccolith Titan
zh_hans: 喷炎泰坦

# NEM·89 | Laccolith Titan | Card Text
source: Whenever Laccolith Titan becomes blocked, you may have it deal damage equal to its power to target creature. If you do, Laccolith Titan deals no combat damage this turn.
zh_hans: 每当喷炎泰坦被阻挡时，你可以令它对目标生物造成等同于喷炎泰坦力量的伤害。若你如此作，则喷炎泰坦在本回合中不造成战斗伤害。

# NEM·89 | Laccolith Titan | Flavor Text
source: Proximity guarantees injury or death.
zh_hans: 一旦接近，非死即伤。

# NEM·90 | Laccolith Warrior | Card Name
source: Laccolith Warrior
zh_hans: 喷炎战士

# NEM·90 | Laccolith Warrior | Card Text
source: Whenever Laccolith Warrior becomes blocked, you may have it deal damage equal to its power to target creature. If you do, Laccolith Warrior deals no combat damage this turn.
zh_hans: 每当喷炎战士被阻挡时，你可以令它对目标生物造成等同于喷炎战士力量的伤害。若你如此作，则喷炎战士在本回合中不造成战斗伤害。

# NEM·90 | Laccolith Warrior | Flavor Text
source: The screams are brief. The silence lingers.
zh_hans: 惨叫是短暂的，而沉默却徘徊不去。

# NEM·91 | Laccolith Whelp | Card Name
source: Laccolith Whelp
zh_hans: 喷炎幼兽

# NEM·91 | Laccolith Whelp | Card Text
source: Whenever Laccolith Whelp becomes blocked, you may have it deal damage equal to its power to target creature. If you do, Laccolith Whelp deals no combat damage this turn.
zh_hans: 每当喷炎幼兽被阻挡时，你可以令它对目标生物造成等同于喷炎幼兽力量的伤害。若你如此作，则喷炎幼兽在本回合中不造成战斗伤害。

# NEM·91 | Laccolith Whelp | Flavor Text
source: They don't feed; they stoke.
zh_hans: 它们不是用喂的，它们狼吞虎咽。

# NEM·92 | Mana Cache | Card Name
source: Mana Cache
zh_hans: 魔法力密储

# NEM·92 | Mana Cache | Card Text: Paragraph 1
source: At the end of each player's turn, put a charge counter on Mana Cache for each untapped land that player controls.
zh_hans: 在每位玩家的回合结束时，该玩家每有一张未横置的地，便在魔法力密储上放置一个充电指示物。

# NEM·92 | Mana Cache | Card Text: Paragraph 2
source: Remove a charge counter from Mana Cache: Add one colorless mana to your mana pool. Any player may play this ability but only during his or her turn before the end phase.
zh_hans: 从魔法力密储上移除一个充电指示物：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。任何玩家都可使用此异能，但只能在其回合的结束阶段前使用。

# NEM·93 | Mogg Alarm | Card Name
source: Mogg Alarm
zh_hans: 莫葛警报

# NEM·93 | Mogg Alarm | Card Text: Paragraph 1
source: You may sacrifice two mountains instead of paying Mogg Alarm's mana cost.
zh_hans: 你可以牺牲两张山脉，以代替支付莫葛警报的魔法力费用。

# NEM·93 | Mogg Alarm | Card Text: Paragraph 2
source: Put two 1/1 red Goblin creature tokens into play.
zh_hans: 将两个1/1红色鬼怪衍生物放置进场。

# NEM·93 | Mogg Alarm | Flavor Text
source: They make mountains into mogg holes.
zh_hans: 他们把山洞做成莫葛坑洞。

# NEM·94 | Mogg Salvage | Card Name
source: Mogg Salvage
zh_hans: 莫葛式抢救

# NEM·94 | Mogg Salvage | Card Text: Paragraph 1
source: If an opponent controls an island and you control a mountain, you may play Mogg Salvage without paying its mana cost.
zh_hans: 若任一对手操控海岛，并且你操控山脉，则你不需支付其魔法力费用，便可以使用莫葛式抢救。

# NEM·94 | Mogg Salvage | Card Text: Paragraph 2
source: Destroy target artifact.
zh_hans: 消灭目标神器。

# NEM·94 | Mogg Salvage | Flavor Text
source: Three moggs, one treasure, too bad.
zh_hans: 三个莫葛遇上一个宝物，真糟糕。

# NEM·95 | Mogg Toady | Card Name
source: Mogg Toady
zh_hans: 莫葛马屁精

# NEM·95 | Mogg Toady | Card Text: Paragraph 1
source: Mogg Toady can't attack unless you control more creatures than defending player.
zh_hans: 除非你操控的生物比防御玩家多，否则莫葛马屁精不能进行攻击。

# NEM·95 | Mogg Toady | Card Text: Paragraph 2
source: Mogg Toady can't block unless you control more creatures than attacking player.
zh_hans: 除非你操控的生物比攻击玩家多，否则莫葛马屁精不能进行阻挡。

# NEM·96 | Moggcatcher | Card Name
source: Moggcatcher
zh_hans: 莫葛捉拿手

# NEM·96 | Moggcatcher | Card Text
source: o3, oc T: Search your library for a Goblin card and put that card into play. Then shuffle your library.
zh_hans: 3，T：从你的牌库中搜寻一张鬼怪牌，并将该牌放置进场。之后将你的牌库洗牌。

# NEM·96 | Moggcatcher | Flavor Text
source: "They're not worth much, but they're easy to catch."
zh_hans: 「他们不值什么钱，只是很好抓而已。」

# NEM·97 | Rupture | Card Name
source: Rupture
zh_hans: 爆裂

# NEM·97 | Rupture | Card Text
source: Sacrifice a creature. Rupture deals damage equal to that creature's power to each creature without flying and each player.
zh_hans: 牺牲一个生物。爆裂对每个不具飞行异能的生物和每个玩家造成等同于该生物力量的伤害。

# NEM·97 | Rupture | Flavor Text
source: All creatures have an inner fire. Releasing it can be dangerous.
zh_hans: 所有生物都有内在的怒火，将其释放出来是非常危险的。

# NEM·98 | Seal of Fire | Card Name
source: Seal of Fire
zh_hans: 火焰之缄印

# NEM·98 | Seal of Fire | Card Text
source: Sacrifice Seal of Fire: Seal of Fire deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: 牺牲火焰之缄印：火焰之缄印对目标生物或玩家造成2点伤害。

# NEM·98 | Seal of Fire | Flavor Text
source: "I am the romancer, the passion that consumes the flesh."\n—Seal inscription
zh_hans: 「吾乃狂想者，是为吞噬肉体之激情。」 ～缄印铭文

# NEM·99 | Shrieking Mogg | Card Name
source: Shrieking Mogg
zh_hans: 尖声莫葛

# NEM·99 | Shrieking Mogg | Card Text
source: Haste (This creature may attack and oc T the turn it comes under your control.) When Shrieking Mogg comes into play, tap all other creatures.
zh_hans: 敏捷（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及T） 当尖声莫葛进场时，横置所有其他生物。

# NEM·99 | Shrieking Mogg | Flavor Text
source: You have to admire its enthusiasm.
zh_hans: 你必须敬佩它的热心。

# NEM·100 | Stronghold Gambit | Card Name
source: Stronghold Gambit
zh_hans: 城塞先决战

# NEM·100 | Stronghold Gambit | Card Text
source: Each player chooses a card in his or her hand. Then each player reveals his or her chosen card. The owner of the creature card revealed this way with the lowest converted mana cost puts that card into play. If two or more creature cards are tied for lowest cost, those cards are put into play.
zh_hans: 每位玩家从手上选择一张牌。然后每位玩家展示所选择的牌。以此法展示的牌中若有总魔法力费用最小的生物牌，该牌的拥有者将该牌放置进场。若两个或更多生物符合此条件，则将这些牌都放置进场。

# NEM·101 | Animate Land | Card Name
source: Animate Land
zh_hans: 赋予地生命

# NEM·101 | Animate Land | Card Text
source: Until end of turn, target land is a 3/3 creature that's still a land.
zh_hans: 目标地成为3/3生物直到回合结束，并且仍然是地。

# NEM·101 | Animate Land | Flavor Text
source: Irony is getting walked on by the earth instead of the other way around.
zh_hans: 反过来被土地踩在身上，真是讽刺。

# NEM·102 | Blastoderm | Card Name
source: Blastoderm
zh_hans: 巴拉斯驮登

# NEM·102 | Blastoderm | Card Text: Paragraph 1
source: Fading 3 (This creature comes into play with three fade counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a fade counter from it. If you can't, sacrifice it.)
zh_hans: 消退3（此生物进场时，上面有三个消退指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个消退指示物。若你无法如此作，则牺牲之）

# NEM·102 | Blastoderm | Card Text: Paragraph 2
source: Blastoderm can't be the target of spells or abilities.
zh_hans: 巴拉斯驮登不能成为咒语或异能的目标。

# NEM·103 | Coiling Woodworm | Card Name
source: Coiling Woodworm
zh_hans: 盘卷树虫

# NEM·103 | Coiling Woodworm | Card Text
source: Coiling Woodworm's power is equal to the number of forests in play.
zh_hans: 盘卷树虫的力量等同于在场上的树林之数量。

# NEM·103 | Coiling Woodworm | Flavor Text
source: Only the elves know where the woods end and the woodworm begins.
zh_hans: 只有妖精们知道何处是树林的尽头、以及树虫出没之地。

# NEM·104 | Fog Patch | Card Name
source: Fog Patch
zh_hans: 雾区

# NEM·104 | Fog Patch | Card Text: Paragraph 1
source: Play Fog Patch only during the declare blockers step.
zh_hans: 你只能在宣告阻挡者步骤使用雾区。

# NEM·104 | Fog Patch | Card Text: Paragraph 2
source: Attacking creatures become blocked. (This spell works on unblockable creatures.)
zh_hans: 所有进行攻击的生物皆被阻挡。（此咒语对不可被阻挡的生物也有效。）

# NEM·104 | Fog Patch | Flavor Text
source: Realizing they weren't getting past the fog, the elves did the only thing they could do: wait.
zh_hans: 当了解到他们无法通过这团迷雾，这些妖精只好做他们唯一能做的事：等待。

# NEM·105 | Harvest Mage | Card Name
source: Harvest Mage
zh_hans: 收获法师

# NEM·105 | Harvest Mage | Card Text
source: o G, oc T, Discard a card from your hand: Until end of turn, if you tap a land for mana, it produces one mana of any color instead of its normal type and amount.
zh_hans: G﹐T﹐从你手上弃掉一张牌﹕直到回合结束，若你横置地以产生魔法力，该地改为产生一点任意颜色的魔法力，来取代原先的颜色和数量。

# NEM·105 | Harvest Mage | Flavor Text
source: "Why should one limit oneself to the resources at hand?"
zh_hans: 「一个人何必受限于掌握中的资源？」

# NEM·106 | Mossdog | Card Name
source: Mossdog
zh_hans: 苔狗

# NEM·106 | Mossdog | Card Text
source: Whenever Mossdog becomes the target of a spell or ability an opponent controls, put a +1/+1 counter on Mossdog.
zh_hans: 每当苔狗成为任一对手所操控之咒语或异能的目标时，在苔狗上放置一个+1/+1指示物。

# NEM·106 | Mossdog | Flavor Text
source: The more you look at it, the more dangerous it becomes.
zh_hans: 你越瞪牠，牠对你越危险。

# NEM·107 | Nesting Wurm | Card Name
source: Nesting Wurm
zh_hans: 筑巢亚龙

# NEM·107 | Nesting Wurm | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# NEM·107 | Nesting Wurm | Card Text: Paragraph 2
source: When Nesting Wurm comes into play, you may search your library for up to three Nesting Wurm cards, reveal them, and put them into your hand. If you do, shuffle your library.
zh_hans: 当筑巢亚龙进场时，你可以从你的牌库中搜寻至多三张筑巢亚龙牌，展示它们，并将它们置入你手牌中。如果你如此做，将你的牌库洗牌。

# NEM·108 | Overlaid Terrain | Card Name
source: Overlaid Terrain
zh_hans: 覆盖地形

# NEM·108 | Overlaid Terrain | Card Text
source: As Overlaid Terrain comes into play, sacrifice all lands you control. Lands you control have "oc T: Add two mana of any one color to your mana pool."
zh_hans: 当覆盖地形进场时，牺牲所有你操控的地。 所有你操控的地获得「T﹕加两点任一颜色的魔法力到你的魔法力池中。」

# NEM·108 | Overlaid Terrain | Flavor Text
source: One must reap before one can sow.
zh_hans: 想播种就得先收割。

# NEM·109 | Pack Hunt | Card Name
source: Pack Hunt
zh_hans: 围猎

# NEM·109 | Pack Hunt | Card Text
source: Search your library for up to three copies of target creature, reveal them, and put them into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻至多三张与目标生物同名称的牌，展示它们，并将它们置入你手牌中。然后将你的牌库洗牌。
